hello
歡迎回到區塊鏈日報,今天要跟大家討論的話題
是以太幣還有救嗎
如果你喜歡今天的節目麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那麽開始吧
焦根達達
主題啊是這個非常嚴肅的話題啊
就是關於ether以泰幣到底還有沒有救
哦現在呢
我們可以看到以太幣的價錢呢
是已經跌到了2,626左右啊
所以離這個高點就曲線高點
這個4,000塊呢已經的確將近35個PERCENT哦
那很多這個我的觀眾呢
可能在一個多月前
兩個月前左右的時候呢
看到了這支影片
叫做4,000元以內的以太幣呢
是最後的機會哦
那當然這個事與願違啊
最後的這個走勢呢是沒有突破4,000嘛
那當時我在這邊畫了一個房子
當時我跟大家說如果突破4,000
然後站穩4,000以上的話呢
就會很快創出這個歷史最高的位置哦
就馬上會再創新高
但是事與願違啊
當時我們可以看到
這個在這里的時候呢
其實沒有收一根日線
是在4,000以上的位置哦
所以這次突破呢算是一個失敗吧
那後來呢
就進入到這波這個比較殘忍的
這個回調吧
在不到兩個月的時間
54天左右呢已經回調了35個PERCENT了
那如果我們要從這個曲線高點
到曲線低點來看的話呢
甚至有跌到47.5 PERCENT哦
所以真的是一個相對程度非常大的
一個回調
那這一切呢
都是發生在不到兩個月的時間哦
所以今天呢
就要跟大家討論一下這件事情
就是說這個以太幣回調這件事情
以太幣到底還有
沒有救哦
那答案呢
這個當然是還有救啊
那我對以太幣呢
也是完全沒有失去任何的信心哦
那我認為
這輪以太幣在2025年的這個大牛市呢
還是會表現的很好
那我知道很多人可能會覺得說
2025年沒有大牛市啊
那事實就是呢
今年只過去一個月多一點點時間呢
所以
真的不要用這種短期的價錢走勢
來評斷一個長期的趨勢吧
那我認為以太幣在2025年的表現呢
還是會非常非常好的
那以太幣對比特幣估值呢
我也相信在2025年的表現呢
是會非常非常好的
那雖然說以此時此刻來看呢
是非常不樂觀啊
那包含了以太幣對美元的估值啊
目前已經疊穿了兩個很重要的支撐位
哦現在下一個支撐位呢
就是要回到大概2,290這個附近啊
就這個插針的地方
那有沒有可能
下去再碰到一次2,290這個地方
然後再反彈呢
呃這個機會是存在的
但是我今天要跟大家聊一下
就是投資以太幣的底層邏輯啊
那很多人呢
會覺得說啊
Derry給你一個多月前跟大家說
這個4,000元以內的以太幣
是最後的機會哦
那當時的確是這個樣子
因為當時以太幣在4,000這里呢
呃看起來是要擁有一波突破
但是後來這個突破是失敗了嘛
但突破失敗的並不代表說這個資產呢
就沒有任何的potential
沒有任何潛力哦
那只是說它要回調
那或者是回撤
或者是橫盤整理之後呢
再次這個囤積更多的能量之後
再進行下一次的突破
所以今天要看你看
的時間點是多遠啊
如果今天你看的時間點是2025年
以太幣是一個上升趨勢的話
呃如果你看到是2025年
以太幣會這個再創新高
這個達到7,0008,000甚至1萬美元的話呢
那這一次的回調呢
基本上就是在送錢給你哦
早知道很多觀眾朋友
尤其是在這個市場剛進到市場
觀眾朋友可能會不太理解這一點呢
那我跟大家解釋一下啊
就是說這個在投資上面
我常常跟大家說
這個真正賺錢的呢
是熊市不是牛市啊
在這個資產回調的時候
才是你賺錢最好的機會啊
那這個有在追蹤我
可能超過兩年多的觀眾朋友呢
在這個比特幣1萬多2萬多這個區間
跟著我一起DCA這些朋友呢
應該就是現在在投資場里面
賺最多錢的人哦
他當時呢
也是看起來非常非常沒有希望啊
也是直線的這個下跌
然後到這個15,000多16,000多
要死不活的樣子
後來反彈到2萬多3萬多啊
如果你當時持續DCA的話呢
現在在比特幣的投資報酬率
一定是最好的一群人哦
那我們再看一下艾達幣
艾達幣其實也是在20甚
30甚這邊來回增大
非常非常久哦
那如果你在這里
這個DCA囤積艾達幣的話呢
你平均購價可能會落在20升到30升
那哪怕現在的價錢已經回調了
這個50個PERCENT
它還是帶給你的兩倍的收益啊
那任何兩倍的收益
在這個短短兩三年的時間呢
也是非常非常好的
所以這個重點是什麽呢
重點就是說今天你要把時間
拉遠了那任何時候
這個資產回調的時候
呃我就問大家一個問題吧
假如說今天這個2025年年底
或者是2025年的某一個地方
你看到以太幣他會達到7,000塊
8,000塊美元
1萬美元的話
那你今天在4,000美元這邊買
或者在3,8003,700這邊買
那請問這個
為什麽你現在2,600的一台幣
你就不買了呢
就是如果今天你看到2025年
他會達到七千八千一萬
呃就是你看到他會達到的一個位置
那他今天回一條
是不是就給你更多的加長機會呢
啊的確是這樣走
但是大部分在投資上面
賺不到錢的人呢
就是因為他們看的東西
都是非常非常短期啊
他們在3,8004,000啊這邊買了之後
現在承擔了一個35 percent的虧損
他們就扛不住了
那這個也是
這個我常常教大家的
就是DCA的策略非常非常重要一點的
就是堅持待在市場里面呢
那不管今天是往上漲還是往下跌呢
DCA的精髓就在於
不管市場怎麽波動
你你就是該買的時候要買哦
那今天哪怕是以太幣慢慢漲
漲到5,0006,0007,000
那你也是要在該買的時候買哦
這個我講的是被動的DCA
那其實被動的DCA呢
是這個最無腦的一個投資方式哦
那現在回調的時候呢
當然也是要持續的DCA
但是大部分人犯的一個錯誤呢
就是在這個呃項目高點的時候呢
他開始買
然後回調之後呢
他就反而不去買
那如果是這樣的話
你就很難在這個投資場里面賺到錢了
今天的概念就是
你只要問你自己一個問題
當時你在4,000美元的以太幣的時候
你購買它的理由是什麽
當時你購買4,000塊一顆以太幣的
背後的投資邏輯是什麽
那這個投資邏輯請問改變了嗎
如果沒有改變
你看到它最後是到七千八千
一萬以上的話呢
那現在跌到2,000多塊
是不是給你更佳的機會
可以用更少的錢買到等值的以太幣呢
呃這個東西呢
我覺得就要交給你自己去思考啊
那如果見你在投資場里面
這個永遠都是看著別人告訴你
什麽事情
去做投資決定的話呢
你永遠都不太可能在投資上面
賺到錢呢
那我真的告訴大家
就是今天並不是我希望以太幣這樣走
哦就是我在3,8003,7004,000左右
我也布局非常非常多的以太幣
那以太幣
在最近一個多月的這個回測當中呢
我也是持續把比特幣換成以太幣
所以這波回測呢
沒有人是開心的
那我今天要跟大家講的東西呢
就你在投資場里面呢
這個你賠不起100塊是賺不到1,000塊的
你賠不起1,000塊是賺不到1萬塊
賠不起1萬塊是賺不到10萬塊
賠不起10萬是賺不到100萬的
所以今天呢
在投資場里面呢
你要這個
想要成為一個獲利賺錢的人呢
你就必須先承受這個回調
以及虧損的這樣一個經驗吶
那一定要擁有這樣的一個經驗之後呢
你在投資市場里面呢
才有可能真正賺到錢哦
所以你說我對以太幣的信心有改變嗎
這個以太幣
這個還有希望嗎
呃這個答案是廢話
當然有希望啊
如果沒有希望的話
我會持續的DCA購買以太幣嗎
我會持續把比特幣換成以太幣嗎
當然不會哦
所以今天我對以太幣的信心呢
還是非常非常好的
我相信以太幣在接下來2025年
表現會非常非常好
但是今天如果你的判斷是
你覺得以太幣這個已經死掉了
它會一路去到這個1,800500歸零的話呢
那你就不要買這個商品
甚至你可以做空它啊
所以今天
你就照著你相信的東西去投資
而不要聽任何人的建議
或者任何人的說法去投資哦
覺得在投資場當中呢
永遠必須擁有一個獨立思考能力啊
那我們就來看一下這個呃
大機構
還有一些真正正在發生的事情啊
到底以太幣是不是沒有希望的呢
那我們第一個新聞看到的是呢
這個以太幣
就是長期持有以太幣的地址呢
他單日呢
就這個購買了883 million等值的以太幣哦
就是一天就抄底了8.83億美金的
這個以太幣啊
所以是非常非常大的一個購買量啊
那網上可以看到啊
這個所有這些accumulation address
就是長期持有以太幣的這些地址呢
在這個前幾天的時候啊
是單日迎來了一個883 million的流入哦
至於這些長期持有以太幣的地址呢
一天就流入了8.83億美金哦
這是非常非常大的一個金額
這也是highest ever in a day
就是單日流入最大的一個金額
那那這些長期囤積以太幣的地址呢
共是購買330,705顆的以太幣哦
所以是非常非常驚人的
那在下面可以看到
這些長期持有以太幣的地址
目前已經達到了這個歷史最高的位置
就是這些地址總共持有以太幣呢
已經高達了19.24個million哦
那往下可以再次看到更多的數據
在2025年開始呢
呃這些囤積以太幣
就長期持有以太幣的地址呢
他們的這個持倉是增加了20.55% percent
然後這件事是發生在以太幣的價錢呢
跌了20.75 percent發生的
所以他們可以看到
這個以太幣價錢是跌了20.75 percent
但是長期持有以太幣的這些弟子呢
他們的持倉則是增加了20.55 percent哦
所以這個所有的金魚聰明至今啊
都在瘋狂的抄底
跟這個囤積更多的以太幣啊
然後simultaneously就是同時呢
這個以太幣的現貨ETF呢
也是持續的在增加它的流入量啊
那我現在可以看到了
現在的價錢算離這個2024年
這個11月的時候
當時以太幣的價錢是在3,500到3,600左右
然後現在
這個以太幣價錢
已經回撤到2,000多一點的位置
但是以太幣現貨ETF的流入量呢
則是持續的在增加啊
那最後呢
可以看到這個錢包
持有1萬到10萬顆以太幣的
這些小金魚呢
他們是最近也是持續的
在增加他們持倉啊
自從2025年開始之後呢
價錢雖然說一蹶不振
但是
這個持有1萬到10萬顆以太幣的錢包呢
他們是不停的在增加他們持倉啊
所以呢
可以看到這個中型金魚大型鯨魚呢
都是不停的在囤以太幣啊
那在下面我們看到
有個分析是表示說呢
這個以太
幣在2024年2月表現呢
跟2025年的這個走勢呢是非常非常像的
那在下面這張圖就可以看到
在2024年2月之後呢
以太幣發生一個突破之後呢
就直接在很短的時間里面
就是六周的時間里面呢
直接翻倍了
那如果這一次呢
以太幣可以迎來相同的走勢的話呢
那就會帶以太幣
去到將近7,000美元左右
一顆在接下來六周呢
這個以太幣
如果跟去年一樣走勢的話呢
就有可能在3月底結束的時候呢
這個達到7,000美元一克啊
所以這是非常非常bully的一些消息吧
那我們在下一個報道也可以看到呢
ether may be ready for Boron
as price action mirrors August bottom
就說以太幣現在價錢呢
跟去年這個8月4號的底部的
這個走勢呢
是非常非常像的
所以很有可能呢
以太幣在接下來的幾周呢
會迎來這個瘋狂的牛市暴漲啊
那它使用的這個論點呢
是表述說以太幣價錢的走勢
跟這個去年8月4號暴跌的時候呢
是非常非常接近的
那就回到以太幣的價錢吧
那去年8月4號的時候呢
是發生在這個地方啊
當時也是向下瘋狂插針呢
那跟這個前幾天發生的這個瘋狂插針
是一樣的
所以你可以說這是一個double bottom
就是雙重底吧
那在這個雙重底發生之後呢
這個有沒有可能像8月的時候
再次迎來破爆拉
然後去挑戰4,000美元
這個非常非常關鍵的位置呢
就是很值得大家關注的一件事情哦
下一句老師有一個比特幣OG
他認為啊
這一波比特幣
牛市呢
會貸比特幣漲到70萬美元一顆哦
然後另外呢
也有可能貸以太幣
漲到16,000美元一顆啊
他認為
這可能是比特幣跟以太幣的超級循環
哦那對於這樣的一個price prediction
就是價錢的預測呢
我覺得看看就好了
那這一輪牛市
比特幣漲到70萬美元一顆
我覺得是不太可能的事情啊
以太幣漲到16,000
我覺得這個機會呢
會比比特幣漲到70萬
要高出非常非常多
那他同時認為說呢
這個比特幣這一輪循環啊
最低的base case呢
就是35萬元一顆
那另外以太幣的最低的base case呢
就是8,000一顆啊
所以在這邊可以看到
這個分析師叫做billberheit
他是對於這次的循環呢
非常非常的有信心啊
那他自己本身呢是一個比特幣OG哦
就是比特幣初期的時候呢
他就參與
在加密貨幣的這個市場里面呢
那他的論點是說呢
他認為美國會在今年的這個停QT
然後會開始重新印錢
然後另外還有textcar
就減稅這件事情呢
都會帶給市場更多流通性
那更多流通性進入到市場的時候
就會造成下一波
比特幣跟以太幣的暴拉啊
但是不管怎麽樣啊
這個這一輪啊
比特幣漲到70萬一顆
我認為這個幾率呢
基本上就是微乎其微哦
下一期呢
帶大家看的是今天是美國的super bowl啊
就是超級杯哦
那為什麽聊到super bowl呢
因為相信在台灣還有亞洲的觀眾朋友
對於這個super bowl是這個
沒有什麽太大的興趣
啊那super bowl呢
基本上是美國每一年最大的
這個體育賽事哦
就是這個觀看量最多的
那super bowl這個廣告呢
也是這個以非常非常貴聞名啊
那聊到super bowl
就要聊到這個
今年的super bowl
會不會出現加密貨幣相關的廣告呢
會不會有Coinbase廣告呢
會不會有這個貝萊德埃比
比特幣現貨ETF的廣告呢
是非常非常值得大家關注的一件事情
哦那我不知道大家還記不記得
在2022年的時候
就是這個我們頻道開創的第一年
當時呢Superbowl的廣告啊
是又有FTX
又有這個Coinbase
又有Crypto打com
那當時我記得那個Superbowl
應該是有三個還是四個
關於加密貨幣的廣告吧
那後來呢
當然就是迎來了這個2022年的大雄勢啊
那在現在這個價錢要死不活的時候呢
這個Superbowl上
會出現幾個加密貨幣相關的廣告呢
就是待會兒
非常非常值得大家關注的一件事情哦
下一句要尬聊的是這個白宮的cryptozar
就是加密貨幣撒謊呢
他表示說啊
這個川普的這個團隊呢
會在接下來這個6個月啊
這個對於加密貨幣板塊
提供出這個監管的透明性啊
當然這件事情呢
是非常非常bullish的
就是
一旦這個美國對於加密貨幣的監管
提供出足夠的透明性的時候呢
這個剩下全世界其他地方呢
也都可以follow through
就是跟著美國的步伐走啊
那現在各大跡象都顯示出來了
川普團隊呢
面對加密貨幣呢是
非常非常友好的
那到最後
這個關於加密貨幣的法規
到底會是怎麽樣呢
這些都會嚴重的
直接影響到加密貨幣的價錢呢
這是非常非常讓人值得期待的事情吧
但是六個月的時間真的不是很久啊
所以你現在是2月嗎
那你說這個基本上在今年summer的時候
大概8月的時候呢
7月的時候呢
川普團隊就會正式推出一個
這個關於加密貨幣監管的這個法案
哦所以
真的是非常非常讓人期待的一件事情
下一期剛剛聊的是今天稍早說啊
美聯儲公布了他們這個會議紀要呢
很多人都在說這個啊
QT會在6月停止哦
但是我自己看完這個整個PDF呢
上面是沒有一個地方講到這個
QT會在6月停止啊
那你說有沒有可能QT在6月停止
當然有可能哦
那這個呢
我覺得
就是要看各方面的數據來決定吧
就如果今天這個世界率大增啊
或者是什麽重要數據
出現危機的時候呢
我覺得這個美國居然馬上停止QT哦
我常跟大家說
這個3菜幣
要真正迎來一波爆發的話呢
都是要等這個QT結束啊
但這件事情呢
並不是會發生在QT真正結束的時候
而是什麽時候
這個大家有意識到哎
QT有可能結束的時候呢
就會開始進行這個偷跑的動作
那關於fun running呢
我在我過去節目當中
跟大家聊到非常非常多次哦
就是市場是非常聰明的市場
如果預測今年6月QT會結束的話呢
那這個市場可能在現在2月3月
4月就會開始漲了
那直到QT結束的時候呢
反而有可能出現一波回調啊
但是整體的趨勢就是呢
這個QT的環境呢
是在今年遲早會結束的
那我相信任何時候如果有個重要數據
這個爆雷的時候呢
就有可能是QT結束的時刻
那所以我們現在呢就是布局的時刻
因為沒有人知道QT什麽時候會結束
所以在不知道什麽時候
QT會結束的情況下呢
這個就是給我們很好布局的機會啊
當我們布局夠的時候呢
哪天出現了這個QT停止的消息之後
市場就會開始迎來一波暴漲啊
那甚至說這個接下來進入到了這個Q1
量化寬松這個環境呢
也是一樣的道理
就假如說這個預估
可能明年1月開始Q1好了
那這個市場呢
絕對是會在明年1月之前
就已經開始漲了
所以大家一定要這個非常非常清楚
這一點呢
就是說有對於市場的好消息呢
都是會提早pricing的
所以
今天如果沒有這個提早布局的話呢
就很難在市場當中賺到錢哦
下一句要看老師
Michael Celer在今天稍早的時候呢
又貼出了這個BTC的圖啊
那貼出這個抄底的圖是什麽意思呢
就代表說
這個Michael Celer會在周一
這個再次抄底比特幣啊
那我們之前都知道
他連續12周都購買比特幣
那每次購買之前呢
在周日的時候呢
他會都會貼出這個Sailor Tracker啊
就是一個這個追蹤Michael Sailor還
有這個strategy
他們購買比特幣的頻率
還有力度的一個網站吧
在今天呢
麥蔻Siri又再次貼出了這個圖哦
就代表說
這個明天strategy很有可能就會公布說
他們在這個星期一
又抄底了多少比特幣哦
所以這件事情也是泛泛有意思啊
至於他們的購買力度是多少呢
在明天就會揭曉哦
下一個重要幹擾是貝萊德呢
他們增加了這個strategy的磁長呢
已經達到了5個PERCENT哦
在這邊在這里看到
這個貝萊德對比特幣的布局啊
真的是非常非常瘋狂啊
那貝萊德在這個ETF推出之後
就比特幣先後ETF推出之後的一年呢
他們已經囤積了
這個五十幾萬顆的比特幣哦
那同時呢
他們也布局了5 percent的strategy的股票
就是邁克strategy的股票
那前幾天
他們當然是把他們名字從邁克strategy
換成strategy了
那今天呢
就可以看到呢
貝萊德呢
他們是持有高達5 percent的strategy股票啊
所以邊上來說這個邁克strategy strategy
他們持有這些比特幣呢
5%呢也是屬於貝萊德的
所以真正看到呢
這個不管是貝萊德也好
或者是這個strategy也好
或者是各大金魚去抄底以泰比也好呢
我認為
這都是非常非常明顯的一些信號
也是這個長期非常明顯的一個趨勢啊
那很多散戶呢
這個小額購買100U 500U
然後在市場回調的二三十PERCENT
就哇哇叫
然後不敢進去抄底的話呢
那只有這樣的一個態度
你要怎麽在
投資上面賺到錢呢
我真的非常非常為這些人感到擔憂啊
下一句王剛老師Queen base CEO呢認為說啊
這個美國的財政部呢
應該要把他們這個支出呢
都放在區塊鏈上面呢
那關於dog
就是馬斯克營運的
這個department of government efficiency呢
他們在最近呢
已經幫納稅人省了36.73B臉的錢哦
那如果要算成這個
單一納稅人的錢的話呢
他已經幫了這個單一納稅人
一個人節省244塊稅金哦
那這個金額看起來呢
雖然不是很多啊
但是這個川普上任
這個dojipam上任呢
畢竟也才這個不到一個月時間
就幾周的時間呢
就已經幫這個美國節省了36個b臉呢
那這個過程當中呢
這個我其實看到非常非常多的細節
是非常惡心的
就包含了這個Pentagon五角大廈啊
包含這個美國各大部門呢
他們都是花了非常非常多的冤枉錢啊
就是基本上在亂花錢了
甚至還說出
這個只是一個十個逼臉的支出
把十個逼臉
講的好像五塊錢還是十塊錢一樣
真的是非常非常惡心哦
那離這個doge department
省錢的這個目標呢
是已經完成了1.8 percent吶
因為他們總共的目標呢
是要節省兩個吹臉吶
在這個整個過程當中呢
不禁讓我擔心到馬斯克的安危哦
因為馬斯克在營運營dog department
這件事情呢
真的是這個砸了很多人的飯碗
也是對不起非常非常多人的
所以我自己是蠻擔心馬斯克的安危了
但是在這邊
在自己看到了Doji partner
在短短的幾周的時間呢
已經幫這個美國納稅人節省了36 billion
哦
所以這是非常非常好的一件事情啊
那Kong based的CEO Bram Armstrong就表示說呢
這個美國財政部的所有輸出呢
就所有的支出啊
都應該被記錄在這個區塊鏈上面啊
那至於最後選擇區塊鏈是哪一條呢
是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
下一個要帶大家看的是
我覺得一個挺有趣的民音圖吧
就是爸爸帶著他的這個兒子
小朋友呢在澆花
那這個花呢就是像比特幣一樣哦
然後他表示說呢
這個son one day
you will appreciate the truly important things in life
就是兒子啊
你某一天啊
一定會意識到呢
這個真正對於你人生重要的東西哦
那後來這個小孩子長大了
他有自己的小孩啊
然後當時的幼苗呢
在這個二三十年
甚至三四十年的時間過去之後呢
就變成非常非常大的一個大樹哦
那這個東西呢
就是在投資廠里面
應該是有一個正確的態度吧
就任何時候呢
都要把這個目光放遠了
永遠不要只想著眼前事情
永遠不要只想著這個
我這幾天要賺多少錢
我下周要賺多少錢
我下個月要賺多少錢
我明年要賺多少錢
如果建議你在投資上面
這個永遠持有一個短線思維的話呢
你是很難在市場當中真正的賺到
扭轉人生的財富哦
所以今天呢
一定要把目光放遠
看的是十年以後事
二十年以後的事
三十年以後
的事那只有這樣子的話呢
你才有辦法
這個有機會的賺到扭轉人生的財富哦
今天這個要帶大家看的東西
就是總統的滿意度啊
就全世界各大總統的滿意度
那在這邊再次可以看到那一比卡里
就是薩爾瓦多的總統呢
他的滿意度呢是高達了91 PERCENT哦
甚至比這個俄國的普丁的78 percent呢
還要高出非常非常多啊
那這個
其實是蠻令人感到意外一件事情吧
因為畢竟俄國是一個共產國家嘛
那普丁的這個滿意度呢
都沒有拿一比開的高
所以真的是非常非常驚人呢
那另外在第五名
我可以看到哈菲爾米勒
就是這個阿根廷新任總統呢
呃支持率也高達了65 percent
就是這個執政同意率也高達65 percent
川普呢是達到52PERCENT啊
所以在這邊再次可以看到
薩瓦多人民呢是多麽愛在那一筆Kelly
那擁有哪一筆Kelly這樣一個有魄力
年輕的領導者呢
真的是薩瓦多人民的福氣哦
那這期視頻就跟大家聊到這邊啦
如果喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corners the kings the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavari gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just a about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight